¡Bienvenido a la aventura! Tu viaje comienza ahora.

Presiona INICIO para comenzar tu misión. Usa las flechas para moverte y ESPACIO para interactuar con objetos.

Salud: 100/100
Nivel 5 - Bosque de las Sombras
Inventario: Espada, Poción de Salud, Mapa

La antigua profecía habla de un héroe que se levantará para derrotar la oscuridad. ¡Ese héroe eres tú!

Enemigos derrotados: 42
Puntuación: 15.750
Tiempo: 02:34:12

¡Fin del juego! Tu puntuación final ha sido guardada.
Presiona cualquier tecla para continuar...

¿Estás seguro de que quieres salir? Todo el progreso no guardado se perderá.

[SÍ] [NO]

Cargando... por favor espera.
Guardando partida... ¡no apagues la energía!

¡Felicidades! Has completado la versión de demostración.
¡Gracias por jugar!